# Magenta Linux Installer -- инструкция к установки
# Подготовка к установке

Скачайте образ Arch Linux:
        Перейдите на официальный сайт Arch Linux и скачайте последнюю версию ISO-образа.

Запишите образ на USB-накопитель:
        Используйте программу, такую как Rufus (Windows), Etcher (Windows, macOS, Linux) или команду dd (Linux, macOS), чтобы записать образ на USB-накопитель.

Пример команды dd (замените /dev/sdX на ваш USB-накопитель):
    sudo dd if=path/to/archlinux.iso of=/dev/sdX bs=4M status=progress && sync
    
Загрузитесь с USB-накопителя:
        Перезагрузите компьютер и выберите загрузку с USB-накопителя в BIOS/UEFI.

# Запуск установки

Загрузка в Live-среду:
        После загрузки вы увидите меню загрузки Arch Linux. Выберите опцию "Boot Arch Linux".
Подключение к интернету:
        Если вы используете проводное соединение, оно должно подключаться автоматически. Для Wi-Fi выполните команду:

 #iwctl

Затем используйте station device_name connect your_wifi_name для подключения к Wi-Fi.


# Клонирование и запуск скрипта из репозитория

Установите необходимые пакеты:
Убедитесь, что у вас установлены git и python. Если они не установлены, выполните:

   #pacman -Sy git python

Клонируйте репозиторий:
Выполните команду для клонирования репозитория:

git clone https://github.com/kandaserepo/magentainstaller.git

Перейдите в директорию с репозиторием:

cd magentainstaller

Запустите скрипт:
Выполните скрипт с помощью Python:

    python install

# Следуйте инструкциям

После запуска скрипта следуйте инструкциям на экране. Он будет запрашивать необходимые данные, такие как выбор диска, файловую систему, имя пользователя и т.д.

# Завершение установки

После завершения установки скрипт предложит вам перезагрузить систему. Убедитесь, что вы удалили USB-накопитель перед перезагрузкой.

# Дополнительные советы

--Тестирование: Рекомендуется протестировать скрипт в виртуальной машине (например, с помощью VirtualBox или VMware), прежде чем использовать его на реальном оборудовании.
--Резервное копирование: Перед установкой на реальный диск убедитесь, что у вас есть резервные копии всех важных данных.
